Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doux secrets=
=Épisode 24=
(Destin)
Que faites-vous ici?
Allez, vite.
Je ne pars pas.
Humain stupide.
Tu ne peux pas supporter ça.
Aller!
Ramenez la perle de Chi dans votre corps maintenant,
ou tu mourras.
Je n'ai plus le pouvoir
d'attirer à nouveau la perle Mei en moi.
J'ai toujours détesté laisser les autres
me voir dans un état pathétique.
Sortir!
Je te l'ai dit,
Je resterai à tes côtés.
(Jing Haisi,)
(ne m'oublie pas.)
(J'utiliserai le peu d'énergie qu'il me reste,)
(pour ramener la perle Chi dans votre corps.)
(Jing Haisi,)
(cette nuit-là, le prix
que j'ai payé pour notre échange)
(c'était perdre mon amour pour toujours.)
(Je le regrette.)
Quel-est son nom?
C'est une danseuse de Shanghai.
Son nom est Gu Meng.
Gu Meng !
Ton parfum
ça sent mauvais.
Que faites-vous ici?
Tu n'es pas le seul
Qui se soucie de Wujian.
Li Motong.
Merci.
Si vous avez le temps de dire des bêtises,
utilisez-le
plutôt pour réparer les fissures dans Wujian.
Ce que je te devais,
Je l'ai retourné.
Est-ce que ça va ?
Jing Haisi.
Toutes ces années j'ai été contre toi,
parce que je savais
qu'elle était ta calamité d'amour.
Je voulais seulement que tu vives.
Mais je n'ai toujours pas pu changer ton destin.
La perle Mei
a maintenant fusionné avec son corps.
Si Wujian doit être sauvé,
ça dépendra de son choix.
C'est notre destin.
Li Motong,
laisse moi le faire.
Non, tu ne peux pas.
♪ Accorde-moi d'entendre, accorde-moi de couler ♪
♪Si tu as le don♪
♪Accorde-moi la divinité,
accorde-moi un corps d'or♪
♪Un confinement plus large♪
Donne-moi ta main.
♪Tu ne parles pas, je ne demande pas♪
♪Derrière le mensonge se cache la vérité♪
Donne-moi ta main.
Li Motong,
te rencontrer
C'est la chose la plus chanceuse de ma vie.
Donne-moi ta main.
♪Je n'ai pas besoin de ton approbation♪
Merci de me l'avoir dit.
J'espère que cette fois
Je peux faire quelque chose pour lui.
Non.
Oui.
♪Un bruit soudain, une panique reflétée♪
Li Motong,
dans la prochaine vie,
Je serai à nouveau ta fiancée.
♪Mes lèvres rouges, ton cœur qui bat♪
♪Rendez-vous au bord du désir♪
♪Une bêtise autoproclamée,
un talent pour la tromperie♪
♪Humble mais sérieux♪
Oui.
♪Le dernier et le plus douloureux♪
M. Li sait réellement dessiner des sourcils.
Avez-vous
déjà fait cela pour d’autres filles ?
C'est pour ça que tu es si doué ?
Tu es le premier pour qui j'ai dessiné.
Je dessinerais volontiers tes sourcils pour la vie.
Toi aussi tu es une fleur.
Li Motong,
allons-nous
avoir un avenir ?
Mais tu es
une belle fleur.
La signification du magnolia est
amour pur et sincère.
Quand le magnolia fleurit,
mes yeux sont pleins de toi.
Je veux te tenir comme ça
à chaque repas et à chaque saison.
De t'avoir tous les jours
pour toute une vie.
Rien dans ce monde
ne pourra jamais nous séparer.
Pas même la mort.
Monsieur Lee,
est-ce que tu?
Qui a dit que toi seul pouvais me protéger ?
La mariée de Wujian
doit également protéger son roi.
Lâcher!
J'ai dit que je ne le ferais pas !
Lu Huayan,
Veux-tu être ma seule et unique épouse,
destiné à moi à travers
toutes les vies ?
Je suis disposé.
♪Plus c'est beau, plus c'est absurde♪
♪Plus on renaît, plus on se fane♪
Couper!
♪Un visage dont je ne me souviens plus♪
♪Le parfum décomposé,
un autre rêve embrassé♪
♪Mes lèvres rouges, ton cœur qui bat♪
♪Rendez-vous au bord du désir♪
♪Plus c'est beau, plus c'est absurde♪
♪Plus on renaît, plus on se fane♪
Li Motong.
♪Un visage dont je ne me souviens plus♪
♪Le parfum décomposé,
un autre rêve embrassé♪
♪Mes lèvres rouges, ton cœur qui bat♪
♪Rendez-vous au bord du désir♪
Oui.
Manquer,
est-ce qu'on se connaît ?
Es-tu habillé?
comme Li Motong ?
Donc?
Pour le Li Motong de votre roman,
Suis-je le meilleur choix ?
Quand j'ai écrit à Li Motong,
J'ai pensé à toi.
J'ai toujours senti qu'entre nous,
Il y avait de l'amour à travers les vies.
Mais dans mon histoire,
Li Motong dit toujours :
si nous ne pouvons pas nous aimer les uns les autres,
alors allons en enfer ensemble.
N'est-ce pas
un peu trop tragique ?
En t'entendant dire ça,
c'est peut-être le cas.
Alors changeons ça.
Puisque nous nous aimons si profondément,
Restons ensemble pour toujours.
Je serai ton Li Motong,
et tu seras mon Lu Huayan.
- Lu Huayan, notre histoire n'est pas terminée.
- Li Motong, notre histoire n'est pas terminée.
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse
à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-elle jetée
dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent
en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur
du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale
pointent ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪